CECI EST UNE FICTION. RESPECT EZ LE CODE
DE LA ROUTE ET CONDUISEZ PRUDEMMENT.
INITIAL D
FIFTH STAGE
D'aprés le manga
de Shfiichi Shigeno
Planning : Ryfizc“) Sh6ji
Producteur : Kayo Fukuda
Scénario : Nobuaki Kishima
Character design : Masaki Sate“)
Mechanic design : Hideaki Yokoi
Réalisation 3D : Kanemori Yasuda
Directeur artistique : Nobuto Sakamoto
Musique : Atsushi Umebori
Réalisation sonore :
Masafumi Mima
Générique de début :
Conception du générique de début :
Shinji Kobukada
Conseillers techniques :
Keiichi Tsuchiya, Hot Version
Produit par SynergySP
Réalisation : Mitsuo Hashimoto
Une production Wedge Link
Je vois...
Voilà pourquoi
I'arriére gauche chassait.
Résultat,
perte de maintien en virage
et gros survirage.
Oomiya...
La victoire
dépend de la chance du moment...
tais dans ma course.
Enfin, ga m'aura au moins rappelé
mes origines : le street racing.
Et cette sensation de frisson
qui vous vide la téte,
je ne pourrai sfirement pas
y gofiter sur circuit.
Je suis heureux
d'av0ir pu livrer un vrai duel.
Car ga n'arrive pas
tant de fois que ga dans une vie.
Eh ben, je n'avais pas prévu ga...
Qui aurait cru qu'Oomiya
perdrait contre le jeunot é la 86.
Ce gamin est p|ut6t inquiétant.
Dommage qu'i| n'ait pas voulu
faire de contre-la-montre.
Avec ses temps, en plus de pouvoir
analyser la puissance de sa voiture,
on aurait aussi sfirement pu saisir
son réel potentiel de pilote.
L'adversaire n'est pas idiot.
Evite de sous-estimer
Ry6suke Takahashi.
Contacte nos gars
dispersés sur le parcours,
on rentre aussi.
Tu sais qui a gagné, Kogashiwa ?
Ouais, je suis au courant.
C'est une bonne nouvelle, non ?
Ca nous permettra d'entrer en jeu.
On peut le voir comme ga.
♪ ai un petit compte a': régler
avec Takumi Fujiwara de la Project D.
Je laverai |'affront d'Irohazaka
é Hakone.
EPISODE 4
- UN BATTLE REVANCHE INEVITABLE -
- Bravo ! On t'attendait !
- V'|é le champion!
Hein ? Non, euh...
Votre reporter Itsuki
va maintenant interviewer
le pilote qui vient de gagner
son premier battle é Kanagawa :
Takumi Fujiwara de la Project D!
('Jest bon, arréte avec ga.
M. Fujiwara, pourriez-vous
nous livrer vos impressions ?
Fais-moi le plein.
Je paie en liquide.
Crétin ! T'es méme pas dr6|e!
Tu casses toujours |'ambiance!
♪ étais juste venu
chercher de |'essence!
TY Deux flen...
Tu ne changeras jamais...
T'es sfir que ga ira pour la suite ?
C'est quand
ton 2e battle é Kanagawa ?
Pas cette semaine, celle d'aprés.
Désormais, il y aura une pause
entre chaque battle.
Tu pourras te poser un peu
le week-end prochain, alors.
Peut-étre...
C'est loin, mais il faudra
alter encourager la Project D.
Enfin, Takumi, je veux dire.
Boone idée ! On dormirait lé-bas
pour voir les essais de la veille!
Et le midi, ce serait
tourisme et source thermale
é Hakone.
Tu as bien dit "source therma|e" ?
Dans cles bains mixtes ?
Rien ne garantit qu'i|s le seront!
Je suis un homme, laisse-moi réver!
Euh...
II vaudrait mieux
arriver en avance, alors.
Car on repartira direct, si on perd.
Dis pas ga,
ga pourrait te porter la poisse!
Tu dois rester invaincu!
Toi, alors!
Matsumoto é |'apparei|.
QU'Y a-t-il, Ry6suke ?
♪ aimerais te confier une téche
don't tu es le seul capable.
Tout ce que tu voudras.
Tu veux un surcompresseur sur la 86 ?
Non, rien é voir.
Quoi ? Sur la FC ?
Oui.
Pourquoi sur celle-ci ?
Je ne peux encore rien te dire.
Mais j'ai comme une inquiétude.
Ca ne concerne pas la Project D.
Alors gardons ga pour nous
pendant quelque temps.
Je compte sur toi.
D'accord.
Inf T ant que G6 H010
fera pantie de la Sidewinder;
cet autre pilote surgira forcément.
Je /e saris.
C'est Ia fatalité...
Maxis pas question de me défi/en.
Ce n'est pas
le leader de Ia Project D,
mais plutét Ryésuke Takahashi
Ie street racer
qui do it en finir
avec cette histoire.
Kaori...
Tu es libre dimanche prochain,
Takumi ?
A priori oui.
Vraiment ?
Tu ne plaisantes pas ?
II faut qu'on aille é la plage!
Mais je ne pourrai ni dormir lé-bas
ni rentrer trop tard...
C'est pas grave !
II suffira juste de partir plus t6t.
Mais oui ! On va donc
vraiment pouvoir y alter, alors!
La mer... (ja fait un bail
que j'y suis pas allé.
II do it y avoir
plein de filles sexy!
Toutes ces gonzesses en bikini,
je t'envie...
Ca se dit plus, "gonzesses"!
Au passage, un truc
me turlupine depuis cles années.
Vous vous souvenez
de I'époque oi': les lycéennes
se baladaient avec leur jupe é ras
la culotte comme si c'était normal ?
Ah oui ! Et d'ai||eurs,
il y en a encore aujourd'hui!
Quand on y réfléchit bien,
c'est pas normal.
Boudins ou gros jambons,
leurs jupes étaient hyper courtes.
Et personne ne trouvait ga bizarre!
Ca me faisait penser
é une sorte d'hystérie collective.
Ouais, ga se défend.
Et il se produit la méme chose
é la piscine ou é la plage!
Pour moi, une fille en bikini,
c'est plus sexy qu'une fille nue!
Tu trouves ?
Comment ces créatures
peuvent-elles se balader tranquilles
dans une tenue aussi génante
dehors et en plein soleil!
Parce que tout le moncle fait pareil...
Une fille ne devrait dévoiler ga
qu'é son homme dans une chambre!
Je suis 100 % d'accord avec toi,
K6ichir6!
Tu me comprends ?
En gros, ils sont juste jaloux, quoi...
Et si je me faisais booze...
Ce moncle obscéne me répugne.
Ouais...
Désolée.
Ben oui, tu fais toujours la route
jusqu'e'a Saitama.
Ne t'en fais pas pour ga.
On n'est quand méme pas banals!
On ne se voyait
que dans une cafétéria!
Mais aujourd'hui, on est partis t6t
pour une tongue virée.
Pour nous, c'est un vrai record.
Tu |'as dit.
Tout ga me parait presque irréel.
Tu trouves pas
que Takumi en impose, ces temps-d ?
Ouais, maintenant que tu le dis,
il fait plus viril.
Avant,
il avait un visage impassible,
voire méme inexpressif,
et il faisait encore un peu gamin.
II a do prendre confiance en lui.
Aprés tout, il remplit son r6|e
de star de la Project D.
II répond aux attentes
de Ryésuke Takahashi
avec ses bons résultats.
II a vraiment fait du chemin.
Pour nous, c'est inimaginable.
C'est crevant, mais ga do it
procurer un bonheur immense.
Quoi donc ?
D'étre un membre de la Project D,
évidemment!
Former une équipe et unir ses forces
vers un objectif commun...
Qu'est-ce que je |'envie!
C'est pas é la portée du premier venu.
Pour cles gens
qui vivent dans |'oisiveté,
c'est presque éblouissant.
TOFU FUJIWARA
Le petit morveux!
II a osé me piquer mon Impreza
parce que Ia clim marche bien...
Merci, Takumi !
On est rentrés avant le couvre-feu!
On a eu de la chance
d'éviter les bouchons. Allez...
Sois prudent en rentrant, Takumi!
Toi aussi, petite Mika.
Ah, Takumi !
Attends une minute!
Dis...
Tu peux m'appe|er "Mika" tout court ?
Plus de "petite".
D'accord ?
D'accord...
Mika.
♪ adore!
Maintenant, tu m'appe||eras comme ga !
Bye!
TOFU FUJIWARA
La préparafion est meil/eure
queje Hmaginais.
Ce Ryésuke Takahashi
est un sacré bonhomme.
Moi, je n'aurais pas pu obtenir
un tel chéssis en si peu de temps.
II y a de quoi alter loin avec ga.
Mais pas jusqu'au bout.
Ban, je vais /ui préparer ga.
5a sera peut-étre la derniére chose
queje pourrai faire pour /u/'...
Initial D.
Eh ben ! Elle déchire, sérieux!
C'était la cage de sécurité,
|'ajout don't tu parlais ?
Cja change radicalement |'aspect!
On se croirait assis dans un coffre-fort,
ga fait bizarre.
La Project D
passe a': la vitesse supérieure.
On sent la détermination des mécanos
face é la rude région de Kanagawa!
Bient6t le deuxiéme battle, alors ?
Cja se passera 0U, Takumi ?
A Hakone, de ce que j'ai entendu.
C'est pas mieux ?
Si, c'est parfait.
Les réglages sont au top.
On n'a pas le droit
de perdre contre ces amateurs.
Et ga, méme si le terrain
de notre Racing Team Katagiri,
ce sont Ies circuits et pas la route.
II n'y a pas é s'en faire.
Sérieux, je ne vois pas
comment je pourrais perdre.
♪ enverrai ce Takumi Fujiwara
au placard. Ou plut6t...
la 86 d'Akina é la casse...
Leur force, c'est leur jeunesse,
pour le meilleur ou pour le pire.
Leur jeunesse ?
Oui. A force de courir
sur des circuits sécurisés,
les routes de montagne
deviennent effrayantes.
Quoi de plus normal ?
Pas de zone de dégagement,
mais des virages aveugles
é |'issue incertaine...
Un pilote sensé
ne se lance pas lé-dedans.
♪ aimerais te retourner
cette phrase telle quelle.
Tu te lances dans un battle idiot
en connaissance de cause.
C'est qu'i| me reste un peu de candeur.
Je vois ga comme un rite de passage.
Car d'ici un an, les battles
en montagne me feront trop peur.
Pour |'instant,
j'ai encore la passion du street racing
nécessaire é des battles téméraires.
Je veux ma revanche
avant de quitter le milieu.
Car Ie plus important,
ce n'est pas la technique,
mais piloter
avec les yeux d'un gamin.
♪ avais pas remarqué hier soir,
mais vu de prés,
le mont Fuji est énorme!
II dépasse le mont Akagi ?
T'es béte ou quoi ?
C'est le plus grand du Japon!
Ah, c'est vrai!
N'empéche que lé,
on sent vraiment qu'on est é Hakone.
He', les gars!
On n'est pas en voyage scolaire!
Déjeunez en vitesse!
D'accord!
Parle pour toi, Fumihiro !
On dirait un prof grincheux!
Ah, les voilé !
C'est la Project D!
TOFU FUJIWARA
Tofu Fujiwara, j'écoute...
C'est moi.
Kogashiwa ?
Tu as le chic pour téléphoner
quand je commence é t'oub|ier.
C'est quand vous voulez. Allez-y.
Vous pouvez choisir
qui partira en premier ?
On a toujours fait comme ga.
Pour moi, peu importe.
On décide de ga é pile ou face ?
Pile, je pars meneur é domicile.
Face, c'est vous.
D'accord, si tu veux.
Parfait!
Face.
OK, je partirai donc suiveur!
AIIGZ ! On y Va!
Mon fils affronte encore Ie tien ?
Ouais. Et cette fois-ci,
il gagnera a': coup sfir.
II essaie de me surpasser.
II a quitté Ie street racing
pour se lancer
dans Ie sport mécanique.
C'est pas é Ia portée
du premier venu.
I/ sis-st battu
pour obtenir sa chance.
Ca, c'est remarquable.
Qu'en est-il de ton fils, Fujiwara ?
II pourra te surpasser ?
Compte é rebours!
5...
- Je vais me venger d'Irohazaka.
- 4...
3...
2...
1... Go!
Ouais ! C'est parti!
Allez, Kogashiwa!
Tu te souviens de ce Kogashiwa,
le pilote de la MR-S ?
Oui, bien sfir.
C'est celui qui en avait
aprés Sud6 des Emperor.
II a des techniques de karting
et utilise bien son moteur central.
Je n'aurais pas cru le revoir ici.
Eh ben, ils ne comptent toujours pas
nous faire de cadeaux.
L'adversaire de Keisuke
est un pilote pro en exercice,
un véritable athléte!
C'est vrai que les pilotes pro
ont une sacrée expérience du chrono.
Ils savent exactement
comment réduire leurs temps.
Sur circuit, c'était peine perdue.
Mais lé, on est en montagne.
On n'a pas é craindre leur statut.
Si tout le monde fait bien son boulot,
on peut gagner.
Je ne serais pas IE: sinon!
Sa voiture a bien évolué.
Qa explique ses victoires
dans Ie nord du Kanté.
Mais aujourd'hui,
tout ga n'est plus un mystére.
En v/'rage, tout repose sur /es pneus
et féqui/ibre des masses.
Et Ia vitesse n'est
qu'un équilibre puissance/poids.
Tu as pu berner /es autres,
mais pas moi!
Avec un sans-faute, je peux gagner.
Je constaterai tes progrés
pendant ce premier run
pour en finir Iors du second!
Pour dompter ce parcours,
on en fait une image globale
divisée en 3 sections.
En haut :
section rapide é route large.
Au milieu : section trés lente
avec virages serrés.
En bas : section é vitesse moyenne
avec route étroite
mais marge d'accélération.
Pour un pilote de circuit,
elles ressemblent toutes
é des sections lentes.
La gamme de vitesse est trap basse.
Avec une moyenne plus élevée,
j'aurais pu creuser Fécart.
Malls pas besoin de prétexte.
Tout se jouera
dans la derniére section.
Si j'étais Takumi,
je foncerais lé.
Mais c'est possible de tenter ga
face é un pro ?
II n'a pas Ie choix!
C'est lé, dés le premier run,
que Takumi do it tout donner.
D'ai||eurs,
j'ai comme un pressentiment.
II va se passer un truc
sur ce parcours.
Quoi ? Un phénoméne paranormal ?
Arréte ga!
♪ aime pas ces truce-lé, sérieux!
Crétin ! C'est pas de fantémes
que je parlais!
Un franchissement par Vintérieur ?
II assure.
Maisje doute que cette virtuosité
/ui procure tant de vitesse que ga.
Nous, Ies pros, on se fout du fun.
Tout ce qui campte,
c'est Ia vitesse!
Ry6suke appelle ga
la "Zone Fujiwara",
mais ga différe un peu
de celle des grands athlétes.
C'est un phénoméne
provoqué par Takumi et sa 86.
Ca consiste en quoi ?
C'est un peu difficile é expliquer,
sauf pour mon frére.
Moi, je pige pas trop.
Mais il arrive que Takumi
me surprenne quand je le suis
pendant les essais.
II creuse parfois un écart inexplicable.
Je voyais ga
comme une sorte de mirage,
car c'est totalement imprévisible...
Mais cette Zone Fujiwara existe.
Elle nécessite certaines conditions.
Et la plus importante,
c'est le rythme du parcours.
C'était quoi, ga ?
♪ ai merdé ?
Restons prudent.
Je ne dois pas oublier
que j'ai déjé perdu contre ce gars.
Encore ? II s'est éloigné
en se redressant.
C'est moi ?
♪ avais pourtant prévu un sans-faute.
Max's /e pire,
c'est que je m'affole!
C'est moi qui route é son allure ?
Un changement de rythme ?
Oui.
On passe
de presshns courtes at répétées
é cles pressions
un peu plus tongues sur la pédale.
Ils se trouvent justement
é ce point actuellement.
Si un truc arrive, c'est lé.
Un "truc" ? Quel truc ?
La "Zone Fujiwara", ga te parle ?
Ty pensais depuis un moment,
mais c'est quoi ce phénoméne ?
II ne date pas d'aujourd'hui.
II se produisait sfirement déjé avant.
II s'était déjé timidement illustré
Iorsque j'ai affronté Takumi é Akina.
Je pense
qu'i| s'est brusquement affiné
aprés la Purple Shadow.
En gros,
c'est le degré de maitrise
qu'i| a au volant de sa 86.
Et pour Takumi,
c'est un niveau normalement impensable.
Ca do it venir
d'un entraTnement spécial.
II m'a dit avoir entendu sa 86
lors du dernier battle.
Dans le milieu, on dit souvent
"ne faire qu'un avec sa voiture".
Mais en réalité,
aucun humain ne contr6|e
un engin de plus d'une tonne
comme ses propres membres.
Et pourtant, avec le tandem
formé par Takumi et sa 86,
on en est trés proche.
II peut contréler ses pneus
au moment de déraper
pour en tirer Ie meilleur.
II arrive é changer de direction
ou é permuter vers |'avant comme ga.
En gros,
pour définir ce qui se produit,
c'est comme si la 86
accélérait comme une 4WD.
Tu plaisantes ?
Mais c'est impossible, ga!
Evidemment!
Quoi qu'on en dise,
la 86 reste une propulsion.
C'est la nature aiguisée du véhicule
qui en donne |'i||usion.
Et voir ga de |'arriére
do it faire un choc,
pour un connaisseur.
Car en virage,
dans la méme position,
la 86 se dirige aussitét en sortie
et réaccélére plus vite,
sans braquage du volant.
Par un heureux hasard,
le style de Takumi colle parfaitement
é la nature de la 86.
Méme si je ne peux pas
|'exp|iquer parfaitement.
Parce que ga t'arrive, ga ?
Bien sfir.
Surtout quand ga concerne
Takumi et sa 86,
la logique ne suffit plus...
Takumi Fujiwara : Shinichiré Miki
Itsuki Takeuchi : Mitsuo Iwata
Ry6suke Takahashi : Takehito Koyasu
Keisuke Takahashi : Tomokazu Seki
Bunta Fujiwara : Unsh6 Ishizuka
K6ichir6 Iketani : Kazuki Yao